スクラムの次の用語について調べましょう

スプリント
アジャイル開発とは、トライアンドエラーを前提とした開発方法であり、数週間や数ヶ月の短い期間で開発を行います。
アジャイル開発は、顧客からの要望をもとに最低限の機能を持つプロダクトをすぐにローンチできる点が特徴です。
従来のウォーターフォール開発と比べて設計に余白を持たせることで、柔軟に仕様変更やトラブルに対応できます。
スプリントとは、アジャイル開発のひとつであるスクラム開発の基準となる考え方です。
スプリントは日本語で「短距離走」という意味があり、スクラム開発では細切れにして開発を行うことを示します。
スプリントでは1週間から2週間を基準にタイムボックスという期間を構築し、そのタイムボックスごとに仕様設計や開発、
リリースを行います。この工程を繰り返して開発を行うことがスプリントの特徴です。


プロダクトオーナー
プロダクトオーナーは、開発の方向性を定め、プロダクトの価値を最大化することに責任を持ちます。
主な役割は、顧客のニーズをもとにシステムの機能や要件を優先順に記述した「プロダクトバックログ」を作成し管理することです。
プロダクトオーナーは、プロダクトのROI（費用対効果）を考慮しながら開発チームがゴールできるように
プロダクトバックログの見える化・明確化に努めなければいけません。
プロダクトオーナーは開発チームに指示を出さず、プロダクトバックログを提示するだけです。
開発チームはプロダクトバックログをもとに作業を行うため、その情報は明確であり状況に即していなければいけません。

スクラムマスター
スクラムマスターとは、スクラムチームが合意したプロセスを確実に実行するよう支援するファシリテーターです。
そして、スクラムマスターの役割とは、チームの目標達成の妨げとなりうる障害物や気の散る要素を巧みに取り除き、
スクラムチームとチーム外の個人やチームとの連絡役を務めることです

プロダクトバックログ
プロダクト バックログとは、ロードマップと要件に基づいて開発チームが行う作業に優先順位を設定したリストです。
プロダクト バックログの一番上に最重要項目が表示されるので、チームは最初に取り掛かることがわかります。
チームがプロダクト所有者のぺースでバックログを処理することも、プロダクト所有者が開発チームに作業を指示することもありません。
開発チームは余裕があるときにプロダクト バックログから継続的 (カンバン) または反復的 (スクラム) に作業を引き受けます。

振り返り
振り返りは、チーム全員で立ち止まり、チームがより良いやり方を見つけるために話し合いをして、
チームの行動を少しずつ変えていく活動です（図1.1）。毎週や隔週など定期的に、毎回同じ時間にチーム全員で集まって行います。
チームにとって今より良いやり方がないかを話し合い、やり方をカイゼン※するためのアクションを検討していきます。
振り返りは、以下の7つのステップに沿って行います。

ステップ ①　ふりかえりの事前準備をする
ステップ ②　ふりかえりの場を作る
ステップ ③　出来事を思い出す
ステップ ④　アイデアを出し合う
ステップ ⑤　アクションを決める
ステップ ⑥　ふりかえりをカイゼンする
ステップ ⑦　アクションを実行する
